monyengTV
Penyelamat berada di landasan!  Beberapa kali mereka terpaksa ...
Tenang, anda telah memenangi musim ini.  Tidak menjadi masalah jika anda tidak menang dalam perlumbaan terakhir!
- Enjin gagal di pusingan terakhir.  - Kami akan memeriksanya!  Dapatkan tali pusat, cepat!
- Jacob - Saya akan datang.
- Apa khabar, ayah?  - Adakah anda melihat sesuatu?
Terdapat kolam minyak di pusingan kedua.  Bell tidak mahu mengambil risiko dan Corbin menjadi liar, penaja di podium.
- Berhati-hati dengan dua puluh tiga.  - Baik.
Dia adalah psikopat semula jadi.
Wow, pada babak kedua terdapat banyak minyak!
Saya akan memikatnya di sana.
Persetan!
Apa yang anda lihat, Dom?
Dia mahu membalas dendam pada anda ...
... mengepungmu di sebelah kiri.
Beri saya kunci.
Kabel sambungan enam.
Adakah anda pasti?
Ingat apa yang saya katakan?
Perhatikan butirannya.
Perkara-perkara besar bermula kecil.  Sekarang lihat.
Adakah anda berjaya?
Adakah anda masih ingat langkahnya?
Kunci lapan tidak perlu!
Saya setuju.
Boiler tidak berfungsi lagi.
Sepadan untuk hidup yang
sembunyi dari dunia.
Adakah anda mahu menolong kami di sini?
Adakah anda sedang menunggu seseorang?
Brian, adakah anda tahu di mana untuk bersembunyi?
Tenanglah kawan saya!
Kami datang dengan tenang!
Ini saya!
Iran!
Mungkin mereka tidak mengenaliku,
karena aku berjemur selama seminggu.
Brian, semuanya baik-baik saja, keluar dari sana.
Mengapa anda mengeluarkan bazooka?  Sudah biasa membunuh gajah.
Kami mahu menghubungi anda ...
... anda tidak mempunyai telefon.
Mustahil.
- Little Brian.  - Hai!
- Ia cukup besar!  - Semua dalam satu kereta ...
Apa yang sedang berlaku?
Hari Mei!  Hari Mei!  Mereka menyerang kami!  Salah satu dari kita pengkhianat!
Saya perlukan pertolongan.
Tidak ada masa!  Terdapat tugas penting di sini!  Kumpulkan pasukan anda dengan pantas!
Saya masih hidup, tetapi ini ...
Encik.  Tidak ada yang mengirimkan isyarat bahaya.  Terdapat banyak data yang dienkripsi yang harus saya fahami.
- Adakah orang lain melihat ini?  - Inilah intinya, dia hanya mencari kita.
Ini sangat pelik.
Dia menangkap Cipher...
... terpojok di udara, dan dia melarikan diri.
Mesti pesawat terhempas di sini ...
... di bahagian barat laut Montequinto.
Mari kita cari.  Dia mesti masih hidup.  Tetapi sukar untuk sampai ke sana, ini adalah kawasan tertutup dan mempunyai banyak anggota tentera.
Saya berundur dari perkara ini.
Tunggu, Dominíc ...!  Ini mengenai Cipher ...
... pembunuh ibu dan anak anda.
Semuanya cuma masa lalu.
Baiklah, kami bertolak pada pukul 8 pagi.  Saya harap dia berubah fikiran.
Terima kasih.
Papi!  Adakah anda tahu di mana Tuhan tinggal?
Di mana?
Dalam hati kamu.
Dan anda juga.
Tetapi yang paling penting ... saya ... akan sentiasa ada di hati anda.
Hai.
Saya ada hadiah untuk awak.
Ayahmu memberikannya kepadaku.
Sekarang aku memberikannya kepadamu.
Ini sangat istimewa.
Jangan kehilangannya.
Mimpi indah.
Kehidupan seperti ini bukan untuk kita.
Brian dan Mia meninggalkan barang-barang ini semasa mereka mempunyai anak.
Kami berbeza.
Mereka menyerang kami!  Salah seorang daripada kita adalah pengkhianat!
Saya mempunyai tanggungjawab besar di sini!  Kumpulkan pasukan anda dengan pantas ...
Mereka semua akan membunuh ...
Aa ... saya masih ... masih hidup!  Tetapi ini...
MONTEQUINTO
Sumber isyarat hanya beberapa batu dari sini.
Di kawasan yang dikendalikan oleh tentera Montequinto.  Adakah mereka sudah bersedia?
Yang pasti!  Mereka selalu mengejek saya kerana saya mempunyai gaya, tidak mudah!
- Tetapi hari ini saya paling mudah!  - Kita tahu, bro.
Mbah Freud akan menilai dengan tepat ukuran yang dipilih.
- Saya pergi dulu!  - Berhati-hati.
"Hati-hati" adalah untuk yang kalah!
Tentera juga datang ke sini.  Kami mempunyai sepuluh minit.
Encik.  Tidak ada yang tidak mempunyai isyarat, kita mesti bertindak secepat mungkin.
Kita tidak boleh jatuh dalam cengkaman mereka.
- Mari pergi ke sana.  - Jaga antara satu sama lain!
Di sinilah isyarat gangguan telah disiarkan selama ini.
Seseorang cuba membuka peti besi.
Tetapi pesawat itu terhempas sebelum mereka berjaya.
Tidak ada yang boleh merempuh pesawat untuk menyelamatkan peti besi.
Orang bodoh itu cuba memotong pintu.  Tetapi saya mempunyai kaedah flash.
Dominic.
Tiada sesiapa di sekitar.
Malah jejak dari Mr.  Tiada siapa.
Ianya berfungsi.
- Jadi apa ini?  - Saya tidak tahu, tapi dia mahukan ini dengan kami.
Apa... ?
Kami keluar dari sini!
Mereka ada!  Mereka ada!
Hai!  Siapa yang mereka main-main ?!
Anda fikir saya takut?
Róman, di mana awak?
Dan bagaimana ibu anda menyukainya, Freud!
"Tambang berbahaya"?  Dan apa maksudnya?
Uji, seberapa cepat anda boleh mengejar ketinggalan?
- Tidak, itu idea yang tidak baik.  Sial, saya mahu hidup.  - Jadi apa maksud "bahaya bahaya"?
- Bolehkah kita melewati mereka?  - Saya tidak tahu, bro.
Adakah anda mengabaikan saya?  Apa maksud kedua-dua perkataan ini?
Saya mengambilnya secara harfiah!  "Awas, ada ranjau!"
Apa ?!
- Seberapa pantas anda memerlukannya?  - Memandangkan kelewatan awal setengah saat ...
- ... dan radius letupan, kita memerlukan 80 batu sejam.  - Saya tidak ke mana-mana!  Saya mempunyai maksimum 70 pada speedometer saya!
Apa yang saya buat?
Hidupkan gas dengan keras!  Dan berdoalah!
TAMAN
Mari pergi ke ladang kelapa sawit, tidak ada lombong di sana!
Untuk ibu ...!
Róman, adakah anda masih hidup?
Ya, hanya pantat saya yang terbakar.
Tidak!  Ia tinggi!  Ada saya!
- Bagaimana anda bertahan selepas ini, bro?
Saya juga terkejut.  Mari pergi.
Selesai kawan, cari tahu bagaimana kita berjaya melarikan diri
- Terdapat jambatan melintasi sempadan beberapa batu dari sini.
- Hebat!  Semakin cepat kita keluar dari sini, semakin baik.
Letty, hati-hati.
Di mana benda itu?
Turun.
Itu Jacob, bukan?
Jalan utama adalah milik kita, berengsek!
- Dan ini adalah jambatan ...?  - Adakah kita harus melalui ini ...?!
Ya, ia adalah jambatan ... terlalu sempit.
Simbok !!!
Orang gila ini tidak akan membiarkan kita melarikan diri!  Kita mesti pergi ke seberang sempadan!
Di mana jambatan itu?
Tidak jangan!  Jangan putus asa!
Saya tahu ...
Bahaya sudah selesai.
Tetapi anda membuat banyak bunyi di sana.
Akhbar tiba.
"Pesawat pengintip melanda wilayah musuh."
"Dan agen khusus melancarkan perang di sana."
Sudah tentu, saya memberi mereka perjalanan ...
... tetapi di sinilah pertolongan saya berakhir.
Terima kasih kerana membantu.
Masa untuk menolong anda.
Dan apa seterusnya, Ramsey?
Jilati V?
Baiklah, saya dapat menguraikan data mengenai isyarat kecemasan Mr. Nobody ...
... dan saya dapati koordinat GPS di sana ...
... jelas tersembunyi dengan sengaja.
Anda tahu mengenai Jacob?
Soalan.  Siapakah Jacob?
Jacob ... adalah adik Dominic.
Betulkah? Sial!
Maaf, tapi ini terlalu berlebihan.
Abang dia?
Jadi adakah anda benar-benar mempunyai saudara?  Siapa, siapa juga mata-mata?
Dengan tentera anda sendiri?  Mampu melakukan aksi gila seperti itu?
Melompat dengan kereta dari ketinggian yang tinggi dan mendarat dengan pesawat yang akan datang?
Dia sakit?
Dia tidak sakit.
Dia adalah Toretto.
Ayah saya ada!
Bapa!  - Kita mesti mengeluarkannya!
Biarkan saya mengeluarkannya!  Ayah saya ada!  Ayah saya ada!
Ayah saya ada!  Selamatkan ayah saya!  Masih hidup!  Selamatkan dia!  Saya mohon!  Tolong dia!
Ayah saya ada!
Tidak ada yang tersisa, tidak ada tuntutan apa pun.
Dan beberapa bahagian lagi.
Badan kereta ada di sana, di tempat letak kereta khas.
Hey!
Tidak ada yang boleh menyentuhnya.
Adakah anda anak bongsu Toretto?
Salah seorang daripada mereka.
Apa sekarang?
Keluar.
Di luar!
Tidak boleh saya mengucapkan selamat tinggal kepada legenda?
Tidak.
Tidak boleh!
Kau membunuhnya!
Perlumbaan membunuhnya.  Dia tahu saya akan memukul punggungnya.  Dia tahu itu.  Dan bagaimana dia bereaksi selepas ... Saya tidak tahu.
- Saya bersumpah ... jika anda tidak menghilang sekarang ...
-... Saya harus ... - Dapatkan Teman.
Cepat!
Sejuk!  Sekarang muncul kebanggaan ayah.
Keluar dari sini.
Adakah anda juga mahu mengancam saya?
Saya bertanya, saya tidak mengancam anda.
Keluarga Toretto selalu dianggap lebih suci daripada Paus!
Adakah anda mahu saya mendedahkan rahsia?
Anda, ayah dan saya ... kami berada di kapal yang sama.  Dan kita semua akan bersama hingga akhir.
Kita mesti membuat kesepakatan.
Anda tidak sepadan dengan ayah saya.
- Tetapi saya masih hidup, nak.  - Apa yang awak kata?
Pergilah!
Tidak, Dominic!  Cukup!  Berhenti!  Hentikan, tenang!  Anda akan membunuhnya!
Jacob!
Saya tidak percaya idea magnet berfungsi.  Ternyata luar biasa.
Tonton video terus dari kapal terbang.
- Di mana untuk menghantarnya ...?  - Dia ... hampir terperangkap dengan saya.
Dia bersetuju?
Belum lagi.
Ketika saya melihatnya, saya langsung teruja.
Tetapi pada masa yang sama, dia menakutkan.  Bukankah itu pelik?
Kerja bagus.
Mereka merampas pesawat di udara dengan menghempasnya.
Sepadan dengan apa yang kubayar padamu.
Adakah anda tahu siapa saya?
Sudah tentu saya lakukan.
Dan kamu?
Masa kanak-kanak
di Los Angeles Timur bukanlah Disneylandia.
Hidup di bawah bayang-bayang
kakak lelakimu yang lebih cakap. Benar?
Anda telah berusaha untuk menjadi lebih pantas daripada Dominic selama ini.  Lebih pintar daripada Dominic ... Lebih kuat daripada Dominic.
Benarkah ... membenci dia membuatmu terjaga di malam hari ...?
... dan adakah ini mengganggu anda ... walaupun setelah bertahun-tahun?
Kesalahan saya kerana memanggil abang awak kali terakhir.  Saya mesti menghubungi anda.
- Saya tidak bekerja untuk pertandingan ini.  - Itu naif ...
... untuk berfikir, bahawa anda adalah pesaing saya.
Kata tetikus dari kotak.
Ini.
Apa yang kamu mahu.
Bahagian kedua dikebumikan di suatu tempat di badan pesawat ..
Saya mahu anda mencarinya.
Untuk melakukan ini, kami mengeluarkan cakera induk dari pesawat.
Semua yang datang dari zaman kuno.  Sebelum Internet.
Oleh itu, anda tidak merampas apa yang mereka tidak minta.
Sekiranya anda mendapat apa yang anda mahukan ... senjata yang mampu menghapuskan seluruh umat manusia dari muka bumi ... apa yang akan anda lakukan?
Adakah ia akan mewujudkan kiamat?
Adakah anda menjualnya kepada yang paling murah hati?  Oh, saya rasa saya tahu.
Anda mahu menggegarkan sistem yang busuk.
Tetapi di dalam hati anda, anda bermimpi untuk dipeluk.
- Adakah anda menemui profil sekolah saya?  - Saya menemui semuanya.  Tidak juga gambar lulus.
Itu tugas saya.
Anda mempunyai ... rahang yang kuat.
Banyak darah berbeza bercampur dalam keluarga Toretto, tetapi kehadiran darah Nordik benar-benar mengejutkan.
Edinburgh.  Komponen yang betul.
Mencari projek Ares dua bahagian semudah mengupas pir.  Tetapi memujuk abang anda untuk menipu ...
Itu sangat tidak mungkin.
Percayalah, saya boleh mengatasinya.
Hasa han
Apa?
Adik Genghis Khan.
Tidak ada yang tahu tentang dia juga.
LAUT CASPIAN
Mereka bersembunyi dengan sangat baik.
Ya, sesiapa yang membina ini ... lelaki ini sangat paranoid.
Sekiranya tiba-tiba penyu ninja menyerang kita, saya akan keluar dari sini!
Saya rasa Agensi tidak mengetahui apa-apa mengenai lubang ini.  Nampaknya, ini adalah tempat rahsia Lord Nobody.
Apa yang seterusnya, Dominic?
Apa yang berakhir dengan Jacob ...
... apa sahaja yang dia lakukan.
Ini adalah kesalahanku.
Dan saya mesti memperbaikinya.
Tidak.  Tidak semudah itu ... untuk menyingkirkan kita.
Jadi, mari kita bekerja.
Ini adalah masalah yang pelik.  Kami melalui banyak perkara berbahaya.  Dan, tapi ... kita masih hidup.
Ya, sejauh ini kita tidak mengacau, jangan salahkan kita.
Kami bernasib baik.
Tidak, tidak, tidak, mereka tidak faham.  Fikirkan perkara ini!
Kami mengembara ke dunia, melakukan tugas yang gila.  Dan kerap.
Kami melakukan ... apa yang difikirkan oleh orang lain adalah mustahil.  Dan saya tidak mempunyai parut.
Betulkah! Lihat jaketku!
Ini lubang peluru.  Selalunya mereka mahu menaburkan kepalaku!
Tetapi mereka tidak boleh!  Kami lebih sejuk daripada kereta, kereta api dan kereta kebal.  Dan mana-mana pesawat, kita seperti burung pipit!
- Dan kita masih hidup ... - Tepat.
Ramsey, apabila ujian teori memberikan hasil yang sama, apakah maksudnya?
Biarkan hipotesis ini menjadi kenyataan.  Tetapi anda tidak serius ...
Saya faham, tetapi ... apabila keajaiban berulang, ia bukan sekadar keberuntungan.
Mungkinkah kita benar-benar istimewa ...?
Dan saya fikir sama!  Jelas, kami istimewa!
Sekarang ... hanya untuk menjadi jelas ... adakah anda benar-benar berfikir, bahawa mereka ...
Wira super?
- Mungkin.  - Mungkin.
Kemungkinan besar...
... bahawa anda gila!
Otak anda bocor, seperti jaket anda.
Anda melakukan pekerjaan yang hebat hari ini.
Adakah anda merindui kehidupan lama anda?
Dan kamu?
Setiap hari.
Halo.
Kami mempunyai tetamu
Tidak perlu membentangkannya.
- Gembira melihat anda.  - Saya merindui mereka.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Kenapa awak tidak beritahu saya?
Dia mempunyai hak untuk mengetahui.
Jacob juga abang saya.  Saya tidak boleh menahan diri.
Dengan terlibat dalam kes ini, anda akan membahayakan semuanya ...
kehidupan baru anda dan anak-anak anda.
Kita semua mempertaruhkan sesuatu di sini.
Dominic, dengarlah saya.
Anak-anak saya ... dan anak anda selamat sekarang.
Brian bersama mereka.
Kami mempunyai sesuatu untuk disimpan.
Dan saya menyedari risikonya.
Perlindungan barang antik ini ternyata baik.  Tetapi saya memuat naiknya ke port dan bermain dengan protokol ...
Saya menggali otak dan
... Saya mendedikasikan projek Ares rahsia.
- Apa yang salah?  - Apa yang kita ambil dari pesawat selamat ...
... adalah sebahagian daripada projek ini.
Ares - mampu menakluk sebarang peranti binari.
Mana-mana komputer terdedah.  Dan tidak kira di mana dan di bawah perlindungan apa.
Sekiranya anda memuatkan Ares, di satelit, ia akan menyebar seperti virus.
Dan kemudian anda dapat mengawal semua jenis senjata ...
... perkembangan konvensional, nuklear, atau baru.  Anda boleh menggunakannya di mana sahaja.
Dengan ini, Jacob ... akan menjadi pemerintah dunia ...
... dalam sekejap.
Ares adalah Dewa Perang, bukan?  Sekiranya Jacob menguasai Ares ...
... benar-benar menjadi Tuhan dan itu tidak baik.
Untuk mengurangkan risiko, Mr.  Tidak ada yang menarik prototaip dan membahagikannya kepada dua bahagian yang sama.
Kedua-duanya tidak berguna, tanpa kunci pengaktifan.
Jacob sedang mengadakan pesta.  Sekarang dia cuba mencari yang lain.
Tetapi kuncinya tiada.
Dia hilang.
Kami akan menjumpainya.
Tetapi untuk mengejar Jacob, kita harus berpisah.
Róman, Tej, saya akan ke Jerman untuk membantu kami mendapatkan semua yang kami perlukan.
- Kemaskan beg anda!  - Tunggu, ada satu perkara lagi.
Dalam pesanan Mr.  Tiada siapa, nama yang dikaitkan dengan kunci disulitkan.
Sekarang akan ada kejutan, lebih baik anda duduk.
Tidak boleh.
Saya mengatakan perkara yang sama.
Jadi ... Kematian Khan adalah sebahagian daripada rancangan gila ini?
Sekurang-kurangnya ada sambungan.  Saya akan menguruskan ini.
Tej, bolehkah anda menghantar saya semua maklumat mengenai Khan?
Saya akan pergi dengan awak
-Ayo.  -Letty ...
... Saya menerima ini pada hari kematiannya.
Mexico.
Sekarang lihat pada setemnya.  Petunjuk berakhir di sana.
Anda mesti mengetahui semuanya.
Tokyo
Apa yang telah anda putuskan mengenai Jacob?
Saya akan berjumpa dengannya.
Bagaimana caranya?
Dengan bantuan rakan
Tetapi bayangkan ... anda boleh membeli rumah untuk Chorizo?  Lalu, apa yang anda boleh beli?
Wang adalah khayalan!
Ilusi ...?  Sekiranya anda mempunyai banyak khayalan, saya faham.  Tanpa wang anda tidak boleh ke mana-mana!  Wang adalah realiti.
- Ini ilusi!
- Itu kenyataan!
Hei, apa pendapat anda?  Adakah wang adalah ilusi atau kenyataan?
Tidak penting.  Ini hanya masalah persepsi.
Ini!  Saya betul lagi!
- Saya Leo.  - Saya Santos.
Saya Dominic.
- Kenapa kamu masuk penjara?  - Kerana tidak berkulit putih.
- Dan kerana kes rompakan bank.  - Anda tidak tahu apa-apa!
Polis menangkap kami kerana kami berkulit hitam!  Dan bukan kerana kita merompak bank.
- Baiklah ... dalam kes ini ya, anda betul.  - Oh, hentikan, hentikan, berhati-hati.
Terdapat keretakan di saluran bahan bakar.
Sekiranya udara masuk - kereta tenggelam.
Itu ...
Mekanik muslihat lama digunakan untuk memanipulasi perlumbaan auto.
Tetapi jika retakan semakin besar dan ada percikan api ... semuanya akan meletup ke neraka.
Hai kawan, awak yang terbaik!
Siapa seterusnya?
Siapa yang akan mencabar saya?
Saya akan maju.
Dominic?
Bilakah anda keluar dari penjara?
Adakah kita bercakap atau memandu?
Tidak mengapa, Dominic.
Anda mahu membawa saya sampah Buddy?
Pemandu lebih penting daripada kereta.
Syaratnya adalah seperti berikut.
Sekiranya anda menang ...
awak pulang.
Sekiranya anda kalah ... anda akan cepat keluar dari sini ... dan tidak akan kembali ...
Dia.
Apa omong kosong ini, bro?
Saya tahu apa yang awak buat.
Pada hari yang sama ayah saya mengadu kerosakan mesin.  Awak ingat?
Anda adalah orang terakhir di khemah.
Dan seminit kemudian dia mati.
Beritahu saya, mengapa anda membunuh ayah.
Kami pergi sekarang.
Rompakan di Eco-Park!  Jambatan di 4th Street adalah percuma!
Ayuh, ayuh, ayuh!
Tak guna!
Sedia ...
Sedia!
Sekarang!
ANGKRINGAN ONTOWIRYO, WONOSARI, DAENDELS PURWOREJO, JAWA TENGAH.
HUNGRY APABILA PERJALANAN?  BERHENTI DI ANGKRINGAN ONTOWIRYO.  KEPUASAN DIJAMIN, RASA MAKANAN YAHUDI, TANPA PERBEZAAN!  NOMBOR 1.
Terlalu laju.
Tidak!
Di sini tidak ada yang berubah.
Saya serahkan semuanya pada Jack.
Saya mencari Jacob.
Tak ada.
Saya tahu anda membawanya setelah ayah saya meninggal.
Mimpi ngeri terburuk Toretto ...
Yaitu pengusiran keluarga.
Dan itulah yang anda lakukan kepadanya.
Anda mempunyai orang yang mencintai anda, menunggu anda, mengambil berat tentang anda.
Jacob tidak mempunyai sesiapa.  Permusuhan anda tidak akan berakhir sehingga salah seorang daripada anda mati.
Saya tahu, anda melakukan yang terbaik untuknya, anda menjaga dia.
Tetapi kami berdua faham bahawa dia merancang sesuatu yang buruk.
Saya menolong Jacob dengan sebaik mungkin.
Tetapi saya bukan Jack Toretto.
Mereka mempunyai peluang untuk masa depan ...
mereka harus menerima masa lalu.
Dia berada di London.
Itu sahaja yang saya tahu.
Dominic.
Saya harap anda tenang.
Peluang terakhir untuk mati dalam perlumbaan itu.
TOKYO
Arigatou.
- Nampaknya kita buntu.  - Adakah Jacob tahu bahawa Khan terlibat dalam projek itu?
Sekiranya anda mempunyai maklumat yang sama dengan kami ... anda akan ...
Dominic tidak tahu ...
... bahawa saya merahsiakan kenalan Jacob.
Dia tinggal dengan Buddy setahun ... lalu ... menghilang,
meninggalkan catatan, dia minta untuk tak mencarinya.
Selepas tindakan gila itu, saya sanggup melakukan apa sahaja untuk mencarinya.
Saya juga melihat fail polis, tetapi ... itu tidak membantu saya.
Serius?  Pada enam belas?
Saya mahu mencarinya.
Yang pasti.
Dan awak apa khabar?
Beginilah keadaannya.
Adakah kehidupan yang sunyi berakhir?
Saya baru ingat
Siapakah saya
Ia telah banyak berubah.  Seolah-olah melambatkan.
Saya dapati keamanan dalam keadaan huru-hara.  Saya harus bertembung dengan dunia untuk merasa hidup.
Lihat, Brian bergegas ...
bersembunyi dari penyusup bersenjata ...
Saya bangun.
Bersembunyi - bukan untuk kita.
Dominic adalah abang saya, tetapi anda selalu boleh mempercayai saya.
Anda dan saya tidak perlu bercakap.
Apa?
Saya tidak percaya apa yang dilihat oleh mata saya ...
Apa yang awak cakap?
Ingat apa yang Han selalu katakan mengenai Tokyo?
Dia mengatakan bahawa di koboi barat lama melarikan diri keadilan di Mexico.
Tokyo adalah Mexico.
Wah.
BIDANG UJIAN PEMBETULAN.  SUBURB.  JERMAN.
Kereta itu siap berperang.
Tunggu ... Tidak!  Tidak!  John!
Mengapa anda membuat injap untuk silinder oksigen cecair?
Bro, jangan risau, ini kemajuan besar.  Semua akan menjadi baik.  Jadi, saya menang dalam beberapa saat.
Tidak perlu risau ?!  Ini bukan pejuang berdarah!  Anda tidak boleh keluar dari kereta!
Kawan, tenang.  Semuanya baik-baik saja.
Apabila anda mengetahui bahawa ia terlalu tekanan ... anda akan faham.
Tetapi sekarang jangan terlibat.
Tetapi anda berkata - "jauhi itu, genius!"?
Saya mendapat idea untuk menggunakan motor roket.  Dan bagaimana menjana wang daripadanya.
- Itu idea saya.  -Siapa yang akan anda percayakan penjelmaan?
Ini mekanik gila?
Saintis roket?  Sekiranya bukan untuk saya, sekarang anda akan mengganti minyak dengan penggorengan!
Kawan-kawan saya, tenang.  Mengapa bertengkar?  Kita semua menyumbang.
Satu-satunya sumbangan anda adalah kencing semasa rehat, anda bodoh.
Adakah saya mendengar anda betul?
Adakah anda penyeludup aerofobik?
Apakah kau orc bodoh?
Jadi ... kalian berdua adalah ...
peri bijak dan hobbit raksasa?
Saya ... saya tidak tersinggung dengan nama samaran "orc".
Jadi ... adakah anda bertoleransi dengan orc?
Tidakkah kamu malu?
Dia tidak serius.
Sudah tiba masanya lelaki!
Menakutkan!
Adakah anda mendengar?
Lebih dari seperempat batu dalam sepuluh saat?
Dan kereta kita boleh melakukannya.  Selama dua saat!
Adakah mereka memasang motor roket di Pontiac Viera ...?
Sejuk?  Saya tahu.
Tidak ... kawan ... tidak keren sama sekali.
Ayuh, keluarkan!  Perlumbaan bermula!
Lepas lkaus!
Pergilah! Pergilah! Pergilah!
Sejuk!
Ya!
Kita berjaya!  Ya!
Ya, kawan-kawan, kami berjaya!
Mm...
Mengapa mereka begitu bahagia?
Pesawat pasti membuat mereka menang.
Kereta itu tidak meletup.
Ia tidak meleleh.
Ia kukuh seperti baru.
Bunga api untuk bahagian atas?
Baiklah, saya memberi amaran kepada anda.
Tetapi, anda pekak.
Mereka memberitahu kami ... Bolehkah kita mendapatkan kereta itu?
Tolong ... bukan kereta ini yang meletup ...
Mereka boleh melakukannya?
- Pejabat gadai janji terletak tiga batu dari sini.  "Dominic Toretto menghantar kami.
Siapa Toretto?
LONDON
Kalung yang bagus, Magdalena.
Berlian dan zamrud kelihatan baik pada anda.
Dominic Toretto ...
Saya dengar mereka memenjarakan anda.
Tetapi saya tidak tinggal lama di sana.
Mereka tidak pernah belajar ...
bahwa jerjak besi tak untuk semua burung.
Adakah anda mencari salah seorang anak lelaki saya?
Awak salah.
Ambil, 15 peratus jualan adalah milik anda.
Saya sudah lama berhenti melakukan ini.
Tapi bukan saya ...
Anda mesti ikut saya.
Saya mencari seseorang.
Dia datang ke sini baru-baru ini.
Dan dengan pasukan yang hebat.
Dengan banyak wang dan sambungan.
By the way, ya, ini adalah pasukan asing, di mana bosnya adalah orang Amerika.
Beli senapang dari peniaga tempatan dan dengar sesuatu yang serius sedang berlaku di Edinburgh.
vendor c / k tempatan, ya?
Siapa yang suka mencuri barang kemas yang paling mahal?
Dia banyak memberi saya, saya tidak bodoh untuk menolak wang.
Dia mengenai ketinggian anda.  Nampaknya sangat serupa dengan anda.
Sial.  Adakah saya merosakkan sepupu anda?
Adik lelaki saya.
Naikkan brek parkir.
Ternyata bukan hanya kerabatku yang gila.
Z. Dia menawarkan wang kepada anda
atau ...
Bagi seseorang, tidak ada yang lebih penting daripada cinta keluarganya.
Tetapi anda mengubah cinta menjadi kemarahan.
Dan tidak ada yang lebih berbahaya.
awak
Dominic?
Jangan biarkan dia membunuh anda.  Anda adalah orang Amerika kegemaran saya.
Adakah pesta ini sesuai dengan keinginan anda?
Gadis terbaik, kereta terbaik.  Semua yang terbaik.  Dan juga keselamatan terbaik.
Saya Otto, saudara awak.
Tepatnya, saya pelabur anda.  Tetapi ayah saya seorang diktator, saya bukan anak kaya.
Semua yang anda lihat di sini adalah milik saya!  Gadis pun.  Sekiranya anda mahu dengan satu atau dua atau tiga ...
... katakan sahaja.  Mereka dibayar.  Tambahan, saya membayar doktor gigi.
Anda faham?
Di mana Jacob?
Di istana.
Abang yang anda temui ...
... sudah tiada.
Dia tiada di sini.
Dan saya masih melihat pengecut yang sama, yang membunuh ayah saya.
Anda sangat salah
Jangan abaikan punggung saya.
... dalam dunia saya.
Nasihat saya
... akan sama, seperti sebelumnya.
Keluar dari sini. Sekarang juga.
Tanpa bercakap.
Dan anda tidak pernah kembali.
Tidak pernah.
Sadar, Su!
Saya berasa kasihan kepada anda pada hari itu!
Tetapi jangan mengharapkan lebih banyak belas kasihan dari saya.
- Inilah dia!  - Ada di sini.
Toretto!
Ayah saya adalah ketua negara.
Dan saya adalah orang yang berpangkat tinggi.
Istana ini adalah kedutaan.  Ternyata, anda menyerang wilayah negaraku dengan tujuan membunuh.
Sudah tentu, saya terpaksa pergi ke Interpol untuk mendapatkan bantuan.
Sekiranya anda akan terus mengkaji masa lalu ...
Anda akan menggali kubur anda sendiri.
Baiklah, saya kesal dengan ayah idiot saya.
Tetapi keluarga anda ... sial ... lebih gila lagi.
Baiklah ... kami telah memilih saudara anda.  Masa untuk melalui Edinburgh ...
... untuk bahagian kedua Ares.  Dan kemudian ... bersantai bukan dosa, bukan?
- Dan kuncinya?  - Orang saya akan mendapatkannya tidak lama lagi.
Dalam seminggu ... tidak ada kuasa besar yang dapat membuang air besar tanpa izin kita.
Dalam seminggu ... ayah anda akan meminta anda untuk meminjamkan wang kepadanya.
Itu bagus.
Saya tidak sabar.
Dominic!
Ah kacak?
Terima kasih banyak, Leisa.
Adakah betul!  Sekiranya bukan kerana anda, saya masih mencuri gas di negara saya.
- Bagaimana dengan bekerja dengan Magdalene?  Saya seperti puteri di sana.  Sebagai pelajar terbaiknya.
- Adik Kara adalah api.
- Api?
Pernahkah kau melihat pantatku dalam gaun?
Jadi diamlah jika kau tidak mengerti!
Seluruh pasukan gadis saya!  Anda faham?  Saya membawa mereka dari seluruh dunia.
Saya hampir terlupa.
Nyoh.  Ini akan sangat berguna.
Pistol itu diprogramkan untuk biometrik abang anda.  Anda akan menjumpainya sekarang tanpa masalah.
Hai Letty.
- Opo?  - Lihat.
Siapakah dia?
Han tidak pernah menyebutnya.
Letty, Mia!
Tiarap, cepat!
Apa...?
Adakah anda baik-baik saja?
EDINBURGH
KASINO
Selamat datang ke katedral.
Sejarah tempat suci ini bermula lebih dari 9 abad.
Pertama sekali, dia terkenal dengan ...
Semua sudah siap.
Ramsey, bersiaplah.
Saya menyalin biometrik Jacob dari pistol.
Program menunjukkan bahawa komuniti sangat dekat dengan kami.
Dalam radius sekitar seratus meter.
Lebih kurang seratus meter?
Ya, ada ruang.
Betul-betul ramai orang di sini.
Kemudian.
Pasti anda tidak tahu di mana peti besi rahsia yang ingin diletupkan oleh Jacob?
Itulah sebabnya ia disebut rahsia.
Jelas.
Anda membaca banyak buku, rambut jalinan, cermin mata, tetapi anda tidak mendapat yang lebih pintar.
Anehnya kita tidak menggunakan suar lama yang baik.
Itu membawa kita terus ke lelaki ini.
Tetapi tidak!  Sebaliknya, kita keliru dengan biometrik dan pengecaman wajah!
Sekarang kita seperti orang bodoh mencari orang kulit putih di tempat yang luas ini.
Ya, itu benar, tetapi ada perinciannya.
Mereka selalu memerhatikan suar.
Berarti mereka bertemu penatu,
tempat mereka membawa celana dengan suar ini.
Tetapi dengan biometrik tidak mungkin dilakukan.
Apa?
Guys, Em ... Kami mempunyai masalah.
Semua kamera rosak.
Dan tekniknya cacat.
Jimmy, ada apa?
Alarm, kamera tidak berfungsi!
Sial.
Adakah anda melihat sesuatu yang pelik?
Di mana kita bermula?
Pada mulanya, saya berasa pelik dengan pelancong ini.
Dan dua wanita di sana membuatku kesal.
Mereka ingin menunjukkan kepada George dan Washington bahawa mereka menjumpai sesuatu yang seksi.
Saya berasa seperti berada di hari jadi Count Dracula.
Ramsey, kita akan pergi ke setiap sudut ... kita mempunyai sasaran utama!
Dan tiada apa-apa!
- Wah!  - Apa?
Adakah anda sedar?
Apa yang awak cakap?
Telinga.
Patah berkali-kali.
Orang-orang ini adalah pejuang.
Ayuh lihat.
Roma!
Hei, Su!  Kembalikan kasut saya.
Tiga minggu telah berlalu dan masih belum ada berita!
Saya hanya berbohong.
Mahukah kita berfikir dahulu dan bertindak kemudian?
Dominic, bergegas ke katedral.
Jenius kita mengganas para utusan, mereka tidak suka telinga mereka sendiri.
Berhenti berhenti Berhenti.
Berapa yang anda bayar untuk itu?
Nampaknya platinum tidak boleh dimagnetkan.
Diam, anjing!
Saya bosan dengan awak!
Ramsey, anggap ada elektromagnet besar di trak.
Ini akan mengganggu teknik apa pun, bukan?
Termasuk sistem keselamatan.
Saya mendapat tahu ... ini adalah bagaimana Jacob masuk ke dalam peti besi!
Guys! Dengar?
Polisi meluncur dari segala arah,
mereka akan mengepung perimeter.
Dia tidak pergi di dalam kereta.
Ramsey, saya melihat Jacob.
Saya melihat Otto.
Saya melihatnya.
Dia berpacaran dengan Jaguar berwarna biru.
Ikut itu!
Saya?  Saya tidak boleh!
Kenapa?
Baiklah, ini bukan masa yang tepat, tetapi ...
Saya tidak mempunyai lesen.  Saya tidak tahu cara memandu.  Betul.
Di London beberapa orang memandu.
Saya fikir anda memerlukan saya untuk perkara lain.
- Bukan?  - Dan siapa lagi?
Gaccha!
Bro, sudah cukup, kita boleh membuat perjanjian ...
... dengan semua orang, bukan?
Okey boleh ...
Ramsey, hentikan magnet, sekarang!
Ayuh, cepat!
Brek di sebelah kiri, pedal gas di sebelah kanan.
Sial ...
Berengsek!
Ia tidak sengaja!
Oh Tuhan!
Saya minta maaf!
Ini bukan salah saya!
Dan inilah saya
Anda lihat!  Saya dah cakap!
Bukan calar pun!
Otto, hantarkan koordinat baru kepada kami!
Diterima, aku datang kepadamu.
Otto, di mana awak?
Saya sudah sampai, tetapi saya tidak dapat melihat anda.
Anda memilih jalan yang salah.
Ini sepanduk saya!
Dominic!
Gaspol!
Pakaian!
Kau mempunyai talenta.
Dulu ...
Dengar!  Saya memerlukan 50 pejuang terbaik.
Bersenjata, dengan kereta.
dengan jet pejuang, lebih baik lagi.
walaupun perlu melalui kapal angkasa dengan Chewbacca.
Saya akan membayar semuanya.
Hidupkan!
Apa?
Apa yang anda fikir lucu?
Untuk saya ...
Ini mengingatkan saya tentang adegan filem standard.
saya vs saya
Apabila penjenayah meradang kerana kehilangan rancangannya.
Dia mula melakukan perkara bodoh dan akhirnya dipukul oleh protagonis.
Tak salah.
Tetapi anda tidak tahu rancangan kami.
Di sinilah kita adalah protagonis.
Saya seperti Luck, Skywaiker sialan itu.
Adakah anda pasti anda tidak salah?
Anda sudah berkonflik dengan ayah anda, tetapi ...
Nilaikan kemajuan anda.
Adakah anda pasti anda seorang Skywaiker?
Anda betul.
Sebaliknya, saya Han Solo.
Tidak.
- Anda Yoda.  - Yoda?
- Tidak, raksasa hijau?  - Ya.
Tidak.
Oh saya faham.
Kerana dia Jedi terbaik, bukan?
Tidak.
Kerana ia adalah anak patung.
Memerintah pantatnya.
Apa yang kita lakukan?
Tidak ada jalan keluar dari masa lalu.
Bagianmu akan tetap sampai padamu.
Sial!  Dia tidak pernah melihat elektromagnet, sivil atau tentera yang kuat.
- Dan kekuatannya tidak nyata.  - Tepat.
Kami sedang berusaha.
- Wajahnya sekarang ... - Anda fikir itu lucu?
Saya lapar!
Helo semua.
Kami mempunyai tetamu.
Bunker sial.
Bertahun-tahun.
Adakah anda menerima kad pos?
Saya tidak menjangkakan.
Bagaimana anda boleh bertahan.
Selepas kematian Gisele, saya ...
Dia tidak tahu bagaimana caranya hidup.
Apa yang perlu diperjuangkan.
- Hilang.  - Sudah tentu.
Bolehkah anda memberitahu saya bagaimana anda terselamat dari letupan kereta?
Saya betul-betul ingin tahu.
Roman, bolehkah anda diam sebentar?
Kami ada rancangan.
Dan kita bermimpi.
Sekarang, apa pengembaraan kita seterusnya?
Mungkin kita boleh cuba menetap di suatu tempat?
Tetapi di mana sebenarnya?
Di Tokyo.  Kami bermimpi tinggal di Tokyo.
Pilihan bagus.
Impian kami membawa saya ke sana.
Akhirnya, Tokyo
Ia menjadi rumah saya.
Tetapi suatu hari Tuan Tidak ada yang datang untuk saya.
Saya bekerjasama dengan Gisele.
Sebagai ejen CIA, dia memerangi kartel dadah tempatan di Amerika Tengah.
Masa yang baik.
Dia adalah yang terbaik dalam pasukan.
Ejen boleh mati pada bila-bila masa.
Dari peluru, pisau atau dicekik.
Tetapi Gisele tertipu oleh cintanya padamu.
Apa yang anda perlukan?
Saya mahu menawarkan anda pekerjaan.  Mereka mempunyai.
Di sini, di Tokyo.
- Kenapa saya?  - Saya melihat bagaimana anda bekerjasama.
Saya sedar bahawa dia mempercayai anda.
Itu bermakna saya juga boleh mempercayai anda.
Dan ini jarang berlaku dalam perniagaan kita yang sukar.
Tugas pertama adalah mencuri teknologi dari keluarga ilmiah.
Tapi, biasa, Tuan Nobody
memberitahu tidak semuanya.
Dia diam tentang apa yang paling penting.
Saya berumur 11 tahun.
Ibu bapa saya membawa saya ke filem pada hari Sabtu jika saya mendapat markah yang baik di sekolah.
Tetapi suatu hari, sebelum pergi, saya terlupa membawa jas hujan.
Saya mesti balik.
Dan saya langsung tidak menjumpainya.
Saya mendengar letupan dan melihat ke luar tingkap.
Bapa dan Ibu meninggal.
Ternyata bukan satu-satunya yang mencari perkara ini.
Bunuh dia!  Kami tidak memerlukan saksi.
Itu dia, saya menjumpainya.
Inilah dia.
Sembunyikan!
Han menyelamatkan saya.  Menyedari bahawa sekarang mereka akan selalu mengejarku ...
Dia mengajar saya untuk terus hidup.
Dia menjadi keluarga saya.
Adakah mereka akan selalu memburu?
Kenapa?
Kerana dia adalah kunci.
Semua mencari benda ini mati-matian.
Dan kuncinya ternyata seseorang.
Ibu bapa bimbang Projek Ares jatuh ke tangan yang salah.
Dan mereka menjadikan DNA mereka sebagai kuncinya.
Dan saya anak perempuannya.
Kemudian Tuan Tidak ada, seseorang memberi saya maklumat bahawa salah seorang ejennya adalah pengkhianat.
Dan ketika Deckard Shaw muncul ...
Kami menggunakannya.
Tetapi awak mati dalam kemalangan itu, Han.
Encik.  Tidak ada yang pakar kesan khas.
Persembahannya sungguh luar biasa.
Lebih baik.
Terus bermain mati.
Ia akan menjadi lebih sukar.
Kematian saya
Ini satu-satunya cara untuk bertahan.
- Apa-apaan?  - Program dimulakan, kelihatan seperti virus.
Lihatlah saya, lihatlah saya!
Berhenti!
Bagus, jangan bergerak.
Sekiranya anda tidak bergerak, semua akan hidup.
Yakub.
Maaf, Mia.
Saya ejen pengkhianat.
Terkejut?
Apakah kau tak mengira bagaimana
ia datang kepadamu?
Adakah anda fikir dia memilih anda tanpa alasan?
Dia mengawasi dan menjalankan misinya dari sini selama bertahun-tahun.
Saya telah lama mencari kunci ini.
Tetapi anda membawanya kepada saya.
Saya memberitahu anda.
Hati-hati, bro.
Inilah dia.
Anda mempunyai pasukan yang hebat.
Adakah anda mempercayai mereka?
Saya percaya yang ini.
Adakah anda tahu apa yang baik tentang kematian ayah?
Sekiranya saya tidak mati, saya akan hidup dalam bayangan anda.
Dan sekarang
Anda akan menghabiskan sisa hari anda dengan saya.
Satu-satunya keuntungan dalam kematian ayah ...
Itu saya tidak nampak siapa awak.
Anda adalah aib sepenuhnya kepada Torettos.
Adakah anda fikir anda bertemu ayah?  Tidak.  Pantat menjilat!
Tentunya?
Ingin mengetahui perkara sebenar?
Dia mati kerana ingin berlumba.
Keluarganya berhutang.
Agar tidak mengecewakan anda.
Dia memanggil saya.  Bagaimana saya tahu kereta itu akan meletup?
Anak lelaki yang baik akan meyakinkannya.
Dan saudara yang baik akan memberitahu saya.
Adakah anda pasti?
Dia mengambil kata-kata saya untuk tidak memberitahu anda.
Dan saya berjaya!
Sekarang anda tahu yang sebenarnya.
Saya akan mengambil kunci.
Jacob!
Saya akan menghentikan anda.
Ini janji abang.
Tidak!
Sekarang, sekarang, tinggalkan.
Pergi.  Cepat.
- Bro, awak baik-baik saja?  - Bangun.
Tiarap!
Ayuh, cepat!  Cepat!
Di sini!
Cepat keluar!
Mereka belum pergi jauh!
Pergilah!
Di sini!
Saya di hatinya
Selama-lamanya.
Kutu buku!
Anak lelaki.
Adakah anda perasan apa-apa?
Kereta seperti ini tidak kekal.
Pengecas lama dibuat dengan baik ...
Dengan penjagaan yang betul, mereka dapat beroperasi selama-lamanya.
Selamanya?
Perkara yang sama berlaku untuk keluarga.
Keluarga yang baik tidak mati.
Buat keluarga seperti itu.
Bapa!
Little Brian.
Semasa anda pulang
Tidak lama lagi.
Tidak, saya akan membayar tepat pada waktunya.  Saya berjanji!
Saya menghadapi masalah selama 2 pusingan!
Saya akan lihat, bawa kabel!
- Jacob!  - Sekarang.
Selesai.
Bukan ....
Awak selamatkan saya.
Tanpa anda hidup saya tidak bermakna.
Anda faham?
Kita sama.
Kami mempunyai sedikit masa, Jacob sudah mempunyai semua elemen.
Setelah diaktifkan, hanya tinggal menyebarkan isyarat ke seluruh planet.
Dan ia tidak akan berhenti.  Betul.
Anda harus melancarkan satelit lanun untuk menguatkan isyarat.
Untuk disiarkan ke semua satelit di orbit.
Kami mendapat tahu, menggagalkan rancangannya, dan menyelamatkan Elle.
Hanya 0 peluang di sini, Han.  Satelit mudah dijejaki, kami tidak mempunyai masa untuk melakukannya sebelum dilancarkan.
Maksudnya ialah kita mempunyai 2 gol.
- Jacob di tanah
- Dan dia bersama pasukannya
-dan satelit di langit.
Itu mesti digodam dan manual.
Tinggi.
Semasa satelit berada di orbit.
Di orbit?
Kami memerlukan pertolongan, jika tidak, kami tidak mempunyai jalan penyelesaian.
Kami menyelesaikannya sendiri.
Dan kami membuktikannya berulang kali.
Tidak.  Tidak tidak tidak.
Tidakkah anda faham?
Saya tidak faham, kerana jika tidak, anda akan takut!
Seperti semua orang normal!
Orbit? Ini adalah ruang terbuka!
Terdapat makhluk asing!
Apa yang akan kita lakukan?  Rampas kapal terbang?
Atau terkena roket dari belakang?
Itulah yang akan kami lakukan.
Apa?
TBILISI
Ini adalah akhir hubungan diplomatik Paus.
Sekarang semua polis bandar akan berlari ke sini.
Lebih baik kita keluar dari sini.
Membuangnya.
Nampaknya ia berjaya.
Sebaik sahaja satelit berada di orbit, semuanya akan bermula.
Persetan!
Apa?
Lubang.  Hanya kebocoran udara yang hilang.
Betulkah?
Pakaian luar angkasa dengan lakban?
Ya.  Segala-galanya di sini hanyalah pita saluran dan saluran, bahkan rancangan pintar kami.
Lelaki, awak nampaknya tidak sihat.
Mari ke ruang angkasa!
Ini tidak seperti kita pergi
keluar untuk minum bir!
Berkelakuan seperti angkasawan atau anda semua akan masuk neraka!
- Saya akan pulang sendiri.  - Kami akan berada di sana secara percuma.
Adakah kita akan jatuh?
Jelaskan bahawa kepada saya.
Ini bermaksud pengiraan tidak boleh berbohong!
Percayai undang-undang fizik dan semuanya akan baik-baik saja!
Ini adalah pelajaran sekolah darjah lima.
Sepatutnya saya mendengar dalam kelas!
Kami bermula dalam 4 minit, adakah anda sudah bersedia?
Kami masih belum menutup semua lubang, pita elektriknya hilang.
Tidak ada, Tej akan melakukannya.
Bro, kita tidak menunggu lebih lama lagi, dia membuatku sakit.  Kami sudah bersedia.
Tidak!  Ia adalah kereta yang sama yang meletup setelah memandu uji.
Saya tidak mahu mati, Tej.
Jangan panik, saya meletakkan satu tan seramik polimer ke badan kapal.
Sekarang tahan panas.
Itu dia.
Kesemua 8 mesin berada dalam keadaan baik.
Hei, tidakkah anda bosan bermain permainan?
Virgin Galactic berangkat dari ketinggian 9.000 meter.
Pesawat ulang-alik NASA menguji 15,000.
Memandangkan berat badan sekarang, kita harus naik lebih tinggi.
Lagi!  Tanpa melakukannya, mereka boleh menggoreng dan membakar dengan segera.
Hei, kami dengar awak!
Jangan risau, kami akan memperbaikinya.
Adakah anda pasti kami tidak akan membakarnya?
Dengan kamera pengimejan termal, Elle berada di dalam kenderaan.
Saya juga menemui anda "Ares".  Dia berada di dalam kereta perisai pertama.
Kita perlu menyahaktifkan "Ares" pada masa budak itu tiba.
Ramsey, ayuh.
Satelit sudah berada di orbit rendah.
Kami mula.
Memuat data.
Luar biasa, kami melepasi 15,000!
Optimistik, ya kawan!
Jadi, bagaimana kostum kuno ini dapat menolong kita?
Mereka menyelam bersama di Piala Dunia Pertama!
Anda ingin tahu!  Kita angkasawan, kita harus bertahan semuanya!
Lihat, mereka sama baiknya dengan pakaian biasa dan dapat menahan penurunan tekanan!
Sudah tentu ia boleh meletupkan kita seperti belon, tetapi hanya sedikit.
Itulah satu-satunya perbezaan.
- Saya telah lakukan!  Kami berada di puncak pelancaran.
Countdown akan dimulakan tidak lama lagi!  Sedia?
Awak gila?  Saya juga tidak akan menyelam kolam renang kanak-kanak dengan pakaian luar ini!
Jangan dengarkan dia, kami sudah bersedia!
-Kita? -Yoi!
Adakah anda fikir anda kebal?
Mari lihat sekarang!
- Tekan butang!  - Emohhh !!!
Kera!
- Saya tidak mahu mati!  - Saya mulakan!
Jeez.
Kami sudah angkasawan!
Pengiraan saya betul.
Ini sangat keren, kawan!
Adakah anda makan coklat begitu banyak?
Maaf, saya tertarik dengan gula-gula ketika tertekan.
Anda mengatakan bahawa anda sudah tahu.
Satu minit.  Bunuh bajingan ini dengan segera!
Baiklah, Han, Mia, tolong!
Letty.
Gila!  Anda akan membunuh kami pada kadar ini!
Tidak, tidak semuanya.
Sekarang.
Satelit yang kita cari mesti berada di suatu tempat ...
Di sana.  Ada, adakah anda melihatnya?
Aku lihat. Berjanjilah padaku kau menanganinya.
Lelaki, adakah anda meragui saya melakukan matematik?
Jadi jangan ganggu saya memandu.
Dua orang dari Ghetto berada di angkasa lepas sekarang.
Tetapi, seperti biasa, tidak ada yang akan mempercayainya.
Sangat diragui.
Nampaknya ada yang tidak kena dengan antena.
Kami menghadapi banyak masalah.
Saya akan menjaganya.
Mereka mempunyai.
Dapatkan di belakang roda.  Ia bermula.
Saya mahu dihubungkan ke saluran mereka.
- Apa yang berlaku, Otto?  - Maaf, muat turun sedang dijalankan.
Ngomong-ngomong, saya mempunyai rakan niaga baru, anda kenal dia.
Tetikus kecil di dalam kotak, Jacob.
Saya memberitahu anda.
Saya tidak menganggap anda sebagai pesaing.
Otto, dengar dengan teliti.
Ayuh, kata terakhir.
Anda bodoh, bajingan, dan saya akan membunuh anda.
Tidak ada yang akan menjelaskannya kepadamu ...
Si bodoh busuk adalah penguasa dunia.
Pergi.
Apa yang berlaku di sana?
Kita nampaknya dibiarkan tanpa pengawal.
Dan tanpa Jacob dan Dominio, ini akan merosakkan percutian kami, tetapi tidak masuk akal, jangan risau, sayang.
Saya akan buat semuanya sendiri.
Nah, kami menguji perisai raksasa ini.
Adakah anda sudah bersedia?
Gasspoll!
Sekiranya kita tidak menerobos, sekurang-kurangnya kita akan menghentikannya.
Jangan berfikir untuk berhenti dan muat turun hampir selesai.
Dominic, kita harus pergi sekarang, atau kita akan mati.
- Letty, kembali dan tinggal bersamanya.  - Apa?
Sekiranya kita tidak dapat melambatkannya atau menusuknya, kita akan membalikkannya dan memotong usus!
Tak guna!  Mengapa saya perlu membunuh mereka!
- Talian penghantaran!  - Awak baca fikiran saya!  Bawa betul-betul di hadapan saya!
Dominic, saya tidak boleh masuk.
Tetapi saya boleh.
Bagus, satelitnya dekat.  Sekarang kita meletakkan magnet dan menggorengnya.
Yang penting hanya berehat.
OK mari kita pergi.
- Tej!  - Satu saat.
Pergilah! Berfungsilah!
Saya mohon!
Berengsek! Berengsek!
Dengar! Tidak ada yang salah?
Nampaknya semasa permulaan, kabel pecah kerana beban berlebihan.
Sial!  Saya boleh meramalkannya.
Lelaki, bagaimana dengan sana?
Muat naik data hampir selesai!
Atau mungkin kita akan memusnahkannya?
- Putus semua kotoran, dan itu saja  - Tidak.
Sekiranya kita menimpanya, kemungkinan besar kita akan mati.
Walaupun kita bertahan, kita akan menghabiskan semua bahan bakar.
Dan akan tinggal di sini selama-lamanya.
Kita boleh bernasib baik, Bro.
Nasib tidak dapat dikira.
Anda tahu apa, Tej?
Anda nampak betul.
Kami bukan pahlawan super.
Nampaknya kita selalu bernasib baik.
Sekarang sudah berakhir.
Tapi awak tahu.
Jika kita mati ...
Kami melakukannya di puncak dunia.
Guys, kenapa awak diam?  Masa tidak lama.
Mari lakukannya!
Lima!  Empat!  Tiga!  Dua!
satu
Pengisian selesai.
Ralat, komunikasi terputus.
Kita berjaya!
Mari pergi.
Ya!
Berengsek!
Tidak buruk, kawan.
Serangan yang luar biasa.
Berhati-hati!
Kenalan dijalin.
"Ares" dijumpai, magnet diaktifkan.
Sejuk!
- Hilang hubungan.  - Betapa degil.
Kenalan dijalin.
Sial!
Sambungan ke drone terputus.
Di sini, mereka adalah milik anda.
Anda menyeberang jalan dengan banyak orang, mereka akan membalas dendam.
Saya tahu.
Akulah yang memilih jalan ini.
Ayah kita bukannya tanpa dosa.
Tetapi dia menyayangi kami berdua.
Saya diselamatkan sekali setelah menerima kunci kereta.
Itulah yang mengubah hidup saya.
Sekarang saya akan melakukan perkara yang sama.
Saya telah kehilangan awak.
Dan saya tidak mahu kehilangan anda lagi.
Pusat kawalan penerbangan, adakah anda melihatnya juga?
Ia kelihatan seperti kereta yang sangat pelik.
Kami datang dengan tenang!
Halo!
Tetapi mengapa mereka memakai pakaian?
.... pengakap?
Ini adalah kali terakhir saya melihat datuk anda.
Dia memandu di trek ini.
Jadi anda juga memandu di sini?
Tidak, tetapi ini mempengaruhi saya.
Di sinilah saya belajar perkara penting untuk hidup saya.
Kebenaran?
Kebenaran.
Semuanya akan baik-baik saja, Jacob.
Ya, tidak mudah bagi kita.
Tetapi semuanya akan menjadi lebih baik.
Kerana kita adalah keluarga.
- Untuk kita.
Wah!
Mustahil!
- Helo.  - Anda masih hidup!
Saya tidak percaya awak selamat.
Cerita panjang.
Nikmati masa ini.
Saya menyampaikannya kepada anda, Elle.
Hai Elle.  Saya Sean.
- Selamat.  - Hai kawanku.
- Mia!
- Apa kabar?
Ramsey, ini Santos.  Santos, ini adalah Ramsey.
Helo!  Saya banyak mendengar tentang anda.
Di mana Leo?
Jadi dia membuka restoran di Brookiyn.
- Benarkah?  - Makanannya menyusu.
Tetapi hipsters menyukainya.
- Untuk masing-masing.  - Helo.
Halo.
Berapa lama lagi saya akan makan?
Tidak, sungguh, saya lapar.
Tiub di ruang membuat anda lapar.
Oh ya? Kenapa ada juga coklat di dalam kabin?
Apa yang anda makan.
Tetapi mereka menyelamatkan saya.
- Nah, rasa laparku tidak penting?
- Kita akan memasak?
Ya, saya akan tinggalkan awak.
Jangan bertengkar.
Anda seperti ayah.
- Betul?  - Ya.
Adakah awak tahu ...?
Ibu dan saya bertemu di sana.
Bayangkan, dia kelihatan lurus dari langit.
Ini?
Helo, semua!
- Hai!  - Hai!
Little Brian bersedia untuk mengucapkan terima kasih kepadanya sendiri.
Ya!
Perlahankan.
Seseorang masih belum ada di sini.
Akan datang.
@zaki2021